# 宫崎骏经典语录

1、不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。

2、内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。

3、相信我，我们可以更快乐，因为童真只是一种态度。

4、我不知将去何方，但我已在路上。

5、想开了就是净土，想不开就是地狱，忧郁了就是人间。

6、或许不是我们变了，而是我们越来越接近真实的自己。

7、大家也来笑，吓人的东西就会逃跑。

8、要努力做一个可爱的人，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。

9、我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走远一点。

10、曾经发生过的事请不会忘记，只是想不起来而已。

11、不能飞的猪，就仅仅是猪。

12、如果方向错了，停下来就是前进。

13、无畏孤单。因为这世上，肯定有一个人，正努力地走向你。

14、爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。

15、梦想不会逃跑，会逃跑的永远都是自己。

16、有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。

17、人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。

18、世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。

19、就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。

20、回忆，有时令人嘴角上扬，有时也能让人潸然泪下。

21、任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。

22、距离和时间从来都不是感情的决定因素，真正能决定的惟有两个人的心。

23、离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。

24、你愿用一生，等待，然后呵护这短暂的光亮吗？即使，明知它会消失……　

25、是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。

26、我们总喜欢在长大后去怀念过去的青春懵懂，却很少像电影里的那样美好。

27、有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。

28、最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。

29、爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。

30、童年时的一场旅途是不是真的很短暂，距离缩短了，时间拉长了，我们迷失了。

31、带上信仰，去寻找属于你自己的国吧！哪怕倾尽一生。

32、一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。

33、用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。

34、爱是旅程，彼此要好好地对待，因为要结伴走很长的路。

35、一个女人要让自己慢慢变得美好，需要穿过生活的起源。

36、我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。

37、一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。

38、这个世界有些事情真的是无法改变的，我们唯一能做的，只是在自己与世界之间找到一个平衡点。

39、多年后，再回想这样的迷茫或许连执着的原因都记不得了，青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。

40、童年是一首忧郁的诗，赤诚却不明媚，美丽而不美好，有时甚至是羞于见人的，却让每个人流连忘返。

41、过去我没有来得及珍惜的人，请你们珍惜自己。过去没有来得及珍惜我的人，请珍惜现在或将来的人吧！　

42、心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。没心没肺，才能活着不累。

43、坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。一切都已结束，一切都将开始。

44、爱是需要付出代价，爱是需要担当，爱是需要努力争取，爱是需要你为了对方而放弃一些事情，并改变自己。

45、生中遇到的磨难很多，我们愈是成熟，也愈是胆小，反倒在绝境中才激发出内存的潜质，从而变的坚强和勇敢。

46、只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。

47、真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。

48、每个人心中都住着一个孩子，每个女孩子心里都有一座城堡。

49、你已经是我心脏的一部分了。因为借走的是糖，还回的是心。

50、世界这么大，而找到真正喜欢可以落脚的地方，又实在是难。

51、成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。

52、放下顾虑，剪掉烦恼，勇敢往前走吧，你会看到，一个新的自己。

53、那个第一个向我表白的人，谢谢你让我知道了人生的第一次被爱。

54、弄明白自己在怕些什么，然后勇敢面对。再然后，你就不会再怕了。

55、我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。

56、我们都是流浪的孩子，只希望有一天，我们能看到属于自己的城市。

57、世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。

58、人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。

59、食物有很强大的治愈力量。

60、孤独，是留给自己思考的时间。

61、大声的笑出声来，就不再害怕了。

62、微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。

63、有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。

64、过去的有些事情不一定要忘记，但一定要放下。

65、因为不想再被人看穿，于是学会了掩藏。因为不想再被人刺伤，所以学会了伪装。

66、在两个人的世界里，管他的风雨雷电飞沙走石天崩地裂，只要能在一起就足够了。

67、只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔　

68、很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。

69、幸福这东西，一点都不符合牛顿的惯性定律，总是在滑行的最流畅的时候嘎然而止。

70、这个世界上，你可以碰到机遇，而绝不可能碰到“神”，自己的路，还是得自己走！　

71、这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。

72、你别问其中的故事，等你再长大点，会恋爱了，会想念了，甚至会怨恨了，你会明白的。

73、如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。

74、到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。

75、太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。

76、尽管命运跟我们开了玩笑，尽管现实无法改变，我拥抱这命运，接受这现实，并仍旧喜欢着你。

77、我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。

78、我们的.生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。所以，要活下去。

79、什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。

80、做自己就好，我就是懒散自嘲虚荣浪费幻想游移也许自私，这是我的自我，优雅从不属于我，清高从未驻足过。

81、从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力。学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。

82、这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。

83、生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。

84、与其如此，不如永远像孩子一样。

85、没问题的，别担心，一切都会好的。

86、当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。

87、也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。

88、认清这个世界，然后爱它。就这么一辈子，下一世你可能就不在这个世界了。

89、当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记。

90、有些烦恼，丢掉了，才有风轻云淡的机会。

# 宫崎骏经典语录

1、我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。——宫崎骏《千与千寻》　

2、每个人都有他与生俱来的特质，最后一定能苦尽甘来。——宫崎骏《魔女宅急便》　

3、你不能改变命运，但你可以选择原地等待,或是，勇敢面对。——宫崎骏《风之谷》　

4、如谷之歌，扎根土里。与风共存，与种子越冬，与鸟歌颂。——宫崎骏《天空之城》　

5、当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。——宫崎骏《千与千寻》　

6、污秽的世界结束的时刻到了。白鸟飞舞，通知人间永久的净化开始了。和这只有痛苦的世间生活告别吧！——宫崎骏《红猪》　

7、不管你拥有多么惊人的武器，不管你拥有多少可怜的机器人，只要离开土地就没办法生存。——宫崎骏《天空之城》　

8、我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。——宫崎骏《天空之城》　

9、人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。——宫崎骏《千与千寻》　

10、一直向前走。千万别向后看。否则就永远回不去那个世界了。——宫崎骏《千与千寻》　

# 宫崎骏经典语录3　

1、这世上有一条路，无论如何都不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。

2、不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。

3、我在未来等你，且行且珍惜。

4、要努力做一个可爱的人，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。

5、再也没有什么，比幸福的回忆更妨碍幸福了。

6、纵有疾风起，人生不言弃。

7、带上信仰，去寻找属于你自己的国吧！哪怕倾尽一生。

8、只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。

9、你知道喝水和喝酒的区别吗？酒越喝越暖，水会越喝越寒。

10、多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了。青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。

11、在茫茫人海中相遇相知相守无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出懂得感恩的心才能拥有一生的爱和幸福。

12、我不知道有多喜欢你，但去见你一定是用跑着的。

13、我写了之后才知道，光是想写是不够的，要学的东西还有很多很多。

14、人老的唯一好处就是，少了的东西越来越少了。

15、尽管也曾有消沉的时候，我还是过得佷好。

16、它不会害人，也没什么好要怕的，对它们笑笑，它们不会害你的。

17、多年后，再回想这样的迷茫或许连执著的原因都记不得了，青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。

18、有血缘关系也好，就算是兄妹也好，我都会一直喜欢你的。

19、魔女的遗传耶！真好，我喜欢这个说法！魔女的遗传，画画的遗传，做面包的遗传，每一个人都有他与生俱来的特质，最后一定能苦尽甘来。

20、人生就是一列来往坟墓的列车，路途会有很多站，很难会有人至始至终陪着你走完，当陪你的人将要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。

21、我一直在躲避，但我终于找到要保护的人了，那就是你。

22、不如就承认一下，我们没有那样坚强，也不想那样刀枪不入，我们只是想被温暖地抱一下。

23、生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。

24、不管前方的路有多苦，都比站在原地更接近幸福。

25、世界这么大，而找到真正喜欢可以落脚的地方，又实在是很难。

26、一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。

27、一个人的时候，怎么过？就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过去。

28、学会长大、学会承受、学会哭过之后，才可以微笑地拥抱爸爸妈妈。

29、我不知道将来会面对什么，虽然害怕，但也要鼓起勇气走下去，以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己，凭借自己的能力去完成。

30、活着，真是一件痛苦和辛酸的事。世界被诅咒，人也被诅咒。不过我想活下去。命运是任何人也无法改变的，但他可以决定是等死还是面对。

31、珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。

32、迷倒我的不是彩虹，而是在我面前，看彩虹的人。

33、什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高直到溢出来与其如此不如永远像孩子一样。

34、每个人的身体，都由她们自己保护。

35、无谓孤单。因为这世上，肯定有一个人，正在努力地走向你。

36、不要对外表过分在意，心灵才是最重要的。

37、到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远方更远的地方。

38、童年不是为了长大成人而存在的，它是为了童年本身、为了体会做孩子时才能体验的事物而存在的。童年时五分钟的经历，甚至胜过大人一整年的经历。



